Repository: caioagralemos/Swift-Playgrounds
Catalog: Dia 3/Continue com Apps.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Now that you know how to navigate between views, manage [local](glossary://local%20scope) state changes, share data across your whole app, and use a variety of [built-in SwiftUI views](glossary://built-in%20view), it’s time to put your skills to the test to create a new view: `CreatureDetail`, a view shows the details for a single creature in your list.
zh_cn: 既然你知道了如何在不同视图间导航、管理[本地](glossary://local%20scope)状态更改、在整个 App 中共享数据，以及使用各种 [SwiftUI 内建视图](glossary://built-in%20view)，现在是时候测试你的技能来创建新的视图 `CreatureDetail`（动物细节）了，这是一个显示列表中单个动物细节的视图。
zh_tw: 現在你已經知道如何在顯示區之間導覽、管理[區域](glossary://local%20scope)狀態更動、在整個 App 之間共享資料以及使用各種[內建 SwiftUI 顯示區](glossary://built-in%20view)，是時候測試你的技巧來建立新的顯示區了：`CreatureDetail` 這個顯示區會顯示你列表中單一生物的詳細資訊。

source: Your list of creatures is nice to look at, but needs a bit more interactivity. What good is having all these creatures if you can’t tinker with them?
zh_cn: 你的动物列表看起来不错，但需要更多互动性。如果不能鼓捣它们，那拥有这些动物又有什么用呢？
zh_tw: 你的生物列表看起來很不錯，但需要更多的互動性。如果你不能修改它們，擁有這些全部生物有什麼好處？

source: Add a `NavigationLink` to `CreatureDetail`
zh_cn: 将 `NavigationLink` 添加到 `CreatureDetail`
zh_tw: 將一個 `NavigationLink` 加入 `CreatureDetail`

source: Your goal is to make every view of your [ForEach](glossary://ForEach) loop into its own `NavigationLink`, each of which navigates to a detail view of a creature in your `data.creatures` array.
zh_cn: 你的目标是让 [ForEach](glossary://ForEach) 循环的每个视图成为它自己的 `NavigationLink`，其每个视图都会导航至 `data.creatures` 数组中某个动物的详细视图。
zh_tw: 你的目標是讓你的 [ForEach](glossary://ForEach) 迴圈的每個顯示區變成它自己的 `NavigationLink`，每個顯示區都會導覽至你的 `data.creatures` 陣列中一個生物的詳細顯示區。

source: To do this, replace the current contents of the `ForEach` loop with a `NavigationLink`:
zh_cn: 为此，将 `ForEach` 循环的当前内容替换成 `NavigationLink`：
zh_tw: 為此，請用 `NavigationLink` 取代 `ForEach` 迴圈目前的內容：

source: Set the [destination](glossary://destination%20view) to be the [composed view](glossary://composed%20view) `CreatureDetail(creature: creature)`.
zh_cn: 将[目的视图](glossary://destination%20view)设为[组合视图](glossary://composed%20view) `CreatureDetail(creature: creature)`。
zh_tw: 將[目標](glossary://destination%20view)設為[組合式顯示區](glossary://composed%20view) `CreatureDetail(creature: creature)`。

source: Create the [label](glossary://label) as a `CreatureRow`, using the `creature` value from the [closure](glossary://closure) as the [argument](glossary://argument).
zh_cn: 将[标签](glossary://label)创建为 `CreatureRow`，其中使用来自[闭包](glossary://closure)的 `creature` 值作为[实参](glossary://argument)。
zh_tw: 製作 `CreatureRow` 的[標籤](glossary://label)，使用來自[閉包](glossary://closure)的 `creature` 值作為[引數](glossary://argument)。

source: Create your navigation link like this and add it inside your `ForEach`:
zh_cn: 创建像这样的导航链接，并添加到 `ForEach` 内：
zh_tw: 製作像這樣的導覽連結並將它加入 `ForEach` 內：

source: Your `ForEach` should look like this:
zh_cn: 你的 `ForEach` 看起来应该是这样：
zh_tw: 你的 `ForEach` 看起來應該像這樣：

source: Try tapping a row of your `List`. It now takes you to the `CreatureDetail` view for that creature.
zh_cn: 尝试轻点 `List` 的一行。现在它将带你前往这个动物的 `CreatureDetail` 视图。
zh_tw: 試著點一下 `List` 中的一列。它現在會帶你前往該生物的 `CreatureDetail` 顯示區。

source: Build your `CreatureDetail` view
zh_cn: 构建 `CreatureDetail` 视图
zh_tw: 建構你的 `CreatureDetail` 顯示區

source: The `CreatureDetail` view shows the selected creature as a `Text` view. Your job is to understand the existing code and build on top of it to create some cool creature effects.
zh_cn: `CreatureDetail` 视图将所选动物显示为 `Text` 视图。你的任务是理解现有的代码，并基于这些代码进行构建，创造出一些酷酷的动物效果。
zh_tw: `CreatureDetail` 顯示區將選取的生物顯示為 `Text` 顯示區。你的工作是瞭解現有的程式碼並在其之上建構和創造一些很酷的生物效果。

source: In `ContentView`, you created a `NavigationLink` with a [destination view](glossary://destination%20view) of `CreatureDetail(creature: creature)`.
zh_cn: 在 `ContentView` 中，你创建了一个带有 `CreatureDetail(creature: creature)` [目的视图](glossary://destination%20view)的 `NavigationLink`。
zh_tw: 在 `ContentView` 中，你建立了一個[目標](glossary://destination%20view)為 `CreatureDetail(creature: creature)` 的 `NavigationLink`。

source: The destination view uses the `Creature` value for each row of the list to generate a different view depending on which creature you tap. Here, that value is stored as a nonstate [constant](glossary://constant) because the value won’t change in this view.
zh_cn: 目的视图使用列表中每一行的 `Creature` 值，以根据你轻点的动物生成不同的视图。在这里，这个值储存为非状态[常量](glossary://constant)，因为它在这个视图中不会发生更改。
zh_tw: 目標顯示區使用列表中每一列的 `Creature` 值來產生不同的顯示區，主要取決於你點按的生物。在這裡，該值儲存為非狀態[常數](glossary://constant)，因為該值在此顯示區中不會改變。

source: Three [state properties](glossary://state%20property) have been defined for you:
zh_cn: 已为你定义了三个[状态属性](glossary://state%20property)：
zh_tw: 已經為你定義了三個[狀態屬性](glossary://state%20property)：

source: `color` tracks a `Color` value, and controls color modifications to your `Text` view.
zh_cn: `color` 跟踪 `Color` 值，并控制针对 `Text` 视图的颜色修改。
zh_tw: `color` 會使用 `Color` 值，並且會控制 `Text` 顯示區的顏色修改。

source: `shadowRadius` is a `Double` value that you use to control the radius of a `.shadow` modifier.
zh_cn: `shadowRadius`（阴影半径）是一个 `Double` 值，你用它来控制 `.shadow`（阴影）修饰符的半径。
zh_tw: `shadowRadius` 是一個 `Double` 值，你可以用它來控制 `.shadow` 修飾符的半徑。

source: `angle` is an `Angle` value that you use to rotate your `Text` view.
zh_cn: `angle`（角度）是一个 `Angle` 值，你用它来旋转 `Text` 视图。
zh_tw: `angle` 是一個 `Angle` 值，你可以用它來旋轉 `Text` 顯示區。

source: Your `Text` view uses `creature.emoji` as the String value for the view, and adds several modifiers that determine the view’s appearance and behavior:
zh_cn: 你的 `Text` 视图将 `creature.emoji`（动物表情符号）用作视图的 String 值，并添加了几个决定视图外观和行为的修饰符：
zh_tw: 你的 `Text` 顯示區使用 `creature.emoji` 作為顯示區的 String 值，並且加入了幾個決定顯示區外觀和動作的修飾符：

source: [.colorMultiply](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list/colormultiply(_:)) adds a color multiplication effect to the view.
zh_cn: [.colorMultiply](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list/colormultiply(_:))（颜色相乘）给视图添加颜色乘法效果。
zh_tw: [.colorMultiply](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list/colormultiply(_:)) 會為顯示區加入顏色加乘的效果。

source: [.shadow](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list/shadow(color:radius:x:y:)) adds a shadow of a particular color and radius.
zh_cn: [.shadow](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list/shadow(color:radius:x:y:)) 添加特定颜色和半径的阴影。
zh_tw: [.shadow](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list/shadow(color:radius:x:y:)) 會加入特定顏色和半徑的陰影。

source: [.rotation3DEffect](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/rotation3deffect(_:axis:anchor:anchorz:perspective:)) can control the rotation of the view in three dimensions.
zh_cn: [.rotation3DEffect](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/rotation3deffect(_:axis:anchor:anchorz:perspective:))（旋转三维效果）可以控制视图在三维空间中的旋转。
zh_tw: [.rotation3DEffect](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/rotation3deffect(_:axis:anchor:anchorz:perspective:)) 可控制顯示區三個維度的旋轉。

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..TaskaddColorPicker..title
source: Add a `ColorPicker` that changes the `color` value
zh_cn: 添加更改 `color` 值的 `ColorPicker`
zh_tw: 加入一個會更改 `color` 值的 `ColorPicker`

source: To start building some interaction into this view, first add a `ColorPicker` view below the `Text` view. This changes the state property `color` when a new color is chosen.
zh_cn: 若要开始给这个视图构建一些互动性，首先在 `Text` 视图下方添加 `ColorPicker` 视图。这会在选取了新颜色时更改 `color` 状态属性。
zh_tw: 若要開始在此顯示區中建立一些互動，首先在 `Text` 顯示區下方加入一個 `ColorPicker` 顯示區。這會在選取新的顏色時更改狀態屬性 `color`。

source: Try to do this yourself, using the solution if you get stuck.
zh_cn: 试着自己完成，遇到困难时可使用解决方案。
zh_tw: 嘗試自己執行此操作，如果遇到困難，請使用解決方案。

source: ColorPicker("Choose a Color", selection: $color)
zh_cn: ColorPicker("选取一种颜色", selection: $color)

source: Add a `Slider` that controls the shadow radius
zh_cn: 添加控制阴影半径的 `Slider`
zh_tw: 加入一個控制陰影半徑的 `Slider`

source: Below the `ColorPicker` add a `Slider` that controls the `shadowRadius` value.
zh_cn: 在 `ColorPicker` 下方添加一个 `Slider`，用于控制`shadowRadius` 值。
zh_tw: 在 `ColorPicker` 下方加入一個控制 `shadowRadius` 值的 `Slider`。

source: Try to do this yourself, using the solution if you get stuck.
zh_cn: 试着自己完成，遇到困难时可使用解决方案。
zh_tw: 嘗試自己執行此操作，如果遇到困難，請使用解決方案。

source: HStack { Text("Shadow") Slider(value: $shadowRadius) }
zh_cn: HStack { Text("阴影") Slider(value: $shadowRadius) }
zh_tw: HStack { Text("陰影") Slider(value: $shadowRadius) } ```

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..TaskaddScaleButton..title
source: Add a `Button` that changes the size of the creature
zh_cn: 添加改变动物大小的 `Button`
zh_tw: 加入一個能更改生物大小的 `Button`

source: Below the `Slider`, add a `Button` that people can use to scale the `Text` view up and down:
zh_cn: 在 `Slider` 下方添加一个 `Button`，用户可以用它来放大和缩小 `Text` 视图：
zh_tw: 在 `Slider` 下方加入一個使用者可用來放大和縮小 `Text` 顯示區的 `Button`：

source: Create a new [state property](glossary://state%20property) that tracks a `Boolean` value, just like you did in `ConditionalCircle`.
zh_cn: 创建一个可跟踪 `Boolean` 值的[状态属性](glossary://state%20property)，就像你在`ConditionalCircle` 中做的一样。
zh_tw: 建立一個新的[狀態屬性](glossary://state%20property)來追蹤 `Boolean` 值，就像你在 `ConditionalCircle` 中所做的一樣。

source: Add a new modifier, [.scaleEffect](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/scaleeffect(_:anchor:)-pmi7) along with a [ternary conditional operator](glossary://ternary%20conditional%20operator) to determine the scale when the Boolean is `true` versus when its `false`.
zh_cn: 添加一个新的修饰符 [.scaleEffect](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/scaleeffect(_:anchor:)-pmi7) 以及[三元条件运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)，以分别确定布尔值为 `true` 和 `false` 时的缩放比例。
zh_tw: 加入一個新的修飾符 [.scaleEffect](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/scaleeffect(_:anchor:)-pmi7) 以及[三元條件運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)以決定當布林值為 `true` 和 `false` 時的縮放。

source: Change your `Button` action [closure](glossary://closure) to toggle the Boolean value between `true` and `false` states.
zh_cn: 将 `Button` 操作[闭包](glossary://closure)更改为让布尔值在 `true` 和 `false` 状态之间切换。
zh_tw: 更改你的 `Button` 動作[閉包](glossary://callback)來在 `true` 和 `false` 狀態之間切換布林值。

source: Try completing this task by looking back at the code in `ConditionalCircle`. If you need help, look at the following hints:
zh_cn: 通过回顾 `ConditionalCircle` 中的代码来尝试完成这个任务。如需帮助，可查看以下提示：
zh_tw: 回想一下 `ConditionalCircle` 中的程式碼來嘗試完成此任務。如果需要協助，請查看以下提示：

source: Create a [state property](glossary://state%20property) outside of the view [body](glossary://body) that tracks a Boolean value.
zh_cn: 在[主体](glossary://body)视图之外创建一个跟踪布尔值的[状态属性](glossary://state%20property)。
zh_tw: 在顯示區[主體](glossary://body)之外建立一個追蹤布林值的[狀態屬性](glossary://state%20property)。

source: Add the `.scaleEffect` modifier to the `Text` view that controls the scale using a [ternary conditional operator](glossary://ternary%20conditional%20operator).
zh_cn: 将 `.scaleEffect` 修饰符添加到 `Text` 视图，用于通过[三元条件运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)控制比例。
zh_tw: 將 `.scaleEffect` 修飾符加入到使用[三元條件運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)來控制縮放的 `Text` 顯示區。

source: Add the `Button` and set its action to call `isScaled.toggle()`.
zh_cn: 添加 `Button`，并将它的操作设为调用 `isScaled.toggle()`（切换缩放）。
zh_tw: 加入 `Button` 並設定其動作來呼叫 `isScaled.toggle()`。

source: Button("Scale") { isScaled.toggle() }
zh_cn: Button("缩放") { isScaled.toggle() }

source: Animate your changes to `isScaled`
zh_cn: 给 `isScaled` 的更改赋予动画效果
zh_tw: 以動畫呈現 `isScaled` 的更動

source: This scale effect falls a little flat; wouldn’t it be better if it were animated?
zh_cn: 这个缩放效果有点平淡；如果它会动的话，是不是更好一些？
zh_tw: 這個縮放效果有點平淡，如果是動畫不是更好嗎？

source: Use the `.animation(_:value:)` modifier to animate any changes to the `isScaled` variable. Try using the `.spring(response:dampingFraction:blendDuration:)` animation, and passing in a value of `0.5` for each parameter.
zh_cn: 使用 `.animation(_:value:)` 修饰符给 `isScaled`（缩放）变量的更改赋予动画效果。尝试使用 `.spring(response:dampingFraction:blendDuration:)` 动画，并给每个参数传入值 `0.5`。
zh_tw: 使用 `.animation(_:value:)` 修飾符對 `isScaled` 變數的任何更動進行動畫處理。嘗試使用 `.spring(response:dampingFraction:blendDuration:)` 動畫，並為每個參數傳入 `0.5` 的值。

source: Use `isScaled` to Rotate Your View
zh_cn: 使用 `isScaled` 旋转视图
zh_tw: 使用 `isScaled` 來旋轉你的顯示區

source: To add a final little flair, create a conditional value in the `.rotation3DEffect` modifier’s `angle` parameter, then set it to `Angle(degrees: 0)` if `isScaled` is `true`, or `Angle(degrees: 360)` if `false`.
zh_cn: 若要再加入最后一点小功能，在 `.rotation3DEffect` 修饰符的 `angle` 参数中创建一个条件值，然后将它设成 `isScaled` 为 `true` 时使用 `Angle(degrees: 0)`，为 `false` 时使用 `Angle(degrees: 360)`。
zh_tw: 加入一項最後的小天賦，在 `.rotation3DEffect` 修飾符的 `angle` 參數中建立一個條件值，如果 `isScaled` 為 `true`，則將其設定為 `Angle(degrees: 0)`，如果為 `false` 則設定為 `Angle(degrees: 360)`。

source: You’ll use the [ternary conditional operator](glossary://ternary%20conditional%20operator) to do this.
zh_cn: 你将使用[三元条件运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)来完成这个任务。
zh_tw: 你將使用 [三元條件運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)來執行此操作。

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..TaskcustomizeCreature..title
source: Customize your `CreatureDetail` view
zh_cn: 自定 `CreatureDetail` 视图
zh_tw: 自定你的 `CreatureDetail` 顯示區

source: Now that you’ve got the hang of customizing views with [user interaction](glossary://user%20interaction), try adding one more [built-in view](glossary://built-in%20view) so people can modify the `Text` view.
zh_cn: 现在你掌握了使用[用户交互](glossary://user%20interaction)自定视图的诀窍，那么尝试再添加一个[内建视图](glossary://built-in%20view)，这样用户可以修改 `Text` 视图。
zh_tw: 現在你已經掌握了透過[使用者互動](glossary://user%20interaction)自訂顯示區的訣竅，請試著再加入一個[內建顯示區](glossary://built-in%20view)來讓使用者修改 `Text` 顯示區。

source: You could use a `Slider` to change the view’s width, height, blur, contrast, or saturation, a `Button` to enable a `RotationEffect`, or some other effect that you think of. Try tinkering around to see what effects you can create.
zh_cn: 你可以使用 `Slider` 来更改视图的宽度、高度、模糊度、对比度或饱和度，使用 `Button` 来启用 `RotationEffect`（旋转效果），还可以使用一些你想要的其他效果。试着摸索一下，看看有什么你可以创建的效果。
zh_tw: 你可以使用 `Slider` 來更改顯示區的寬度、高度、模糊、對比或飽和度，使用 `Button` 來啟用 `RotationEffect` 或是你想到的其他效果。試著摸索一下，看看有什麼你可以製作的效果。

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..SuccessMessage..Paragraph333
source: Excellent Work!
zh_cn: 做得不错！
zh_tw: 做得好！

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..SuccessMessage..Paragraph334
source: You’ve created a full-fledged app that allows you to view, add, delete, dance with, and modify creatures. Pat yourself on the back, because this was no small feat.
zh_cn: 你已经创建了一个成熟的 App，可让你查看、添加、删除和修改动物，以及与它们共舞。表扬一下自己吧，这可不是一件小事。
zh_tw: 你已經製作了一個成熟的 App，能讓你檢視、加入、刪除、與生物共舞和修改生物。鼓勵一下自己吧，因為這可不是一件小事呢。

# GuideBook..Guide0..StepAdd a `CreatureDetail` view..SuccessMessage..Paragraph335
source: You’ve successfully completed this tutorial, but you’ve only just begun your journey in building apps. The more you apply the concepts you’ve learned, the better you’ll remember them — and the more apps you’ll be able to create. In the next experiments, try using everything you’ve learned in this tutorial to write some of your own examples. Good luck!
zh_cn: 你成功完成了这个教程，但在构建 App 的道路上你才刚刚起步。经常运用学到的概念，才能更好地记住，以及创建更多的 App。在接下来的试验中，试着使用在这个教程中学到的所有知识，编写一些属于自己的示例。祝你好运！
zh_tw: 你已經成功完成本教學，但你才剛剛開始建構 App。你應用愈多所學的概念，就愈能記住它們，並且能夠製作更多的 App。在接下來的實驗中，請嘗試使用在本教學中學到的所有內容來編寫自己的範例。祝你好運！

# GuideBook..Guide0..StepCreate on Your Own..title
source: Create on Your Own
zh_cn: 自己创作
zh_tw: 自己創作

# GuideBook..Guide0..StepCreate on Your Own..LearningCenterContent..Paragraph337
source: Now that you’ve completed your journey learning about state and data flow, it’s time for you to unlease your creativity to create a new view that uses your creature data.
zh_cn: 现在你已经完成了状态和数据流的学习之旅，是时候释放你的想象力，使用动物数据来创建新的视图。
zh_tw: 現在你已經完成了關於狀態和資料流的學習之旅，是時候釋放你的創造力來建立一個使用你的生物資料的新顯示區了。

# GuideBook..Guide0..StepCreate on Your Own..LearningCenterContent..Paragraph338
source: When you’re done with the experiments here, try creating your own project from scratch using the same concepts you’ve learned in this tutorial.
zh_cn: 完成这里的试验后，尝试使用你在这个教程中学到的相同概念，从头开始创建自己的项目。
zh_tw: 當你完成此處的實驗後，請試著使用你在本教學中學習到的相同概念，從頭開始建立自己的計畫案。

# GuideBook..Guide0..StepCreate on Your Own..TaskcreateYourOwn..title
source: Create your Own View
zh_cn: 创建自己的视图
zh_tw: 製作你自己的顯示區

source: Things to try:
zh_cn: 要尝试的内容：
zh_tw: 要嘗試的事項：

source: Create a new view that uses your `creatures` array and link to it as a destination in `ContentView`.
zh_cn: 创建一个使用 `creatures` 数组的新视图，并将它作为 `ContentView` 中的目的位置链接。
zh_tw: 製作一個使用你的 `creatures` 陣列的新顯示區，並將其作為 `ContentView` 中的目標連結。

source: Add a new [published value](glossary://published%20value) to `CreatureZoo` and use it in one or more of your existing views.
zh_cn: 将一个新的[发布值](glossary://published%20value)添加到 `CreatureZoo`，并在一个或多个现有视图中使用它。
zh_tw: 將一個新的[發佈的數值](glossary://published%20value)加入 `CreatureZoo`，並且在你現有的一或多個顯示區中使用它。

source: Give each creature a `description` property, and create a new view that displays their descriptions, names, and images in a fun layout.
zh_cn: 为每个动物提供一个 `description`（描述）属性，并创建一个新视图，在有趣的布局中展示它们的描述、名称和图像。
zh_tw: 為每個生物指定一個 `description` 屬性並且製作一個新的顯示區，以有趣的佈局顯示它們的描述、名稱和影像。

# GuideBook..Guide0..StepCreate on Your Own..TaskcreateNewApp..title
source: Create your own app
zh_cn: 创建自己的 App
zh_tw: 製作你自己的 App

source: Think of and create an entirely new project using SwiftUI. Implement your own `NavigationStack` to move between views, use [state properties](glossary://state%20property) to change the appearance of views locally, built-in SwiftUI views and [bindings](glossary://binding) to enable user interactions, and an [observable object](glossary://observable%20object) passed into the app environment to share data across multiple views. If you get stuck, come back to this project and look at code examples to fix any bugs you run into. Good luck, you can do this!
zh_cn: 思考并使用 SwiftUI 创建一个全新的项目。使用自己的 `NavigationStack` 在视图间移动、使用[状态属性](glossary://state%20property)在本地更改视图的外观、使用 SwiftUI 内建视图和[绑定](glossary://binding)以启用用户交互，以及使用传入到 App 环境的[可观测对象](glossary://observable%20object)在多个视图中共享数据。如果遇到困难，可以回到这个项目并观察代码示例来修复产生的程序错误。祝你好运，你一定可以做到！
zh_tw: 使用 SwiftUI 思考並創作一個全新的計畫案。實現自己的 `NavigationStack` 在顯示區之間移動，使用[狀態屬性](glossary://state%20property)更改局部顯示區的外觀，內建 SwiftUI 顯示區和[綁定](glossary://binding)，以啟用使用者互動，並將[可觀察的物件](glossary://observable%20object)傳入 App 環境來在多個顯示區之間共享資料。如果你遇到困難，請返回此計畫案並查看程式碼的範例來修正你遇到的任何錯誤。祝你好運，你一定可以做到的！
